Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
FINAL
No me has enviado ningún mensaje en todo el día.
Aquí estás
grabándote de nuevo.
Eres
¿Ya te vas, nena?
Te extrañaré mucho durante la noche.
Podemos ir a casa juntos.
Tengo muchas ganas de ir contigo,
pero todavía tengo mucho trabajo por hacer.
Deberías irte a casa.
Ve primero, ¿de acuerdo?
¡Nos vemos mañana!
Me voy a casa primero.
Realmente me voy.
Solo quiero
Charlar y reír contigo todos los días.
Tan pronto como se solucionen los asuntos de mi mamá...
¿En serio dije eso?
…te voy a proponer matrimonio.
Te amo, Go Da-rim.
El siguiente punto del orden del día
¿Es la moción para nombrar
al líder del equipo Gong Ji-hyeok?
como vicepresidente.
Suponemos que ha revisado
los materiales proporcionados que describen
sus calificaciones y la razón
de su nombramiento como vicepresidente.
Ahora procederemos a la votación.
Sólo un momento.
Antes de continuar,
me gustaría presentar un nuevo punto en la agenda.
PUNTO N.º 1:
NOMBRAMIENTO DE GONG, JEFE DEL EQUIPO DE LA MADRE TF, COMO VICEPRESIDENTE
Recientemente ocurrió un incidente importante
en Natural BeBe.
Líder del equipo Gong Ji-hyeok
había estado involucrado románticamente
con su subordinada,
y pasó por alto el hecho de que
ella mintió para asegurar su posición.
Ese subordinado resultó
ser un espía corporativo,
y filtró detalles de nuestro nuevo producto
a un competidor.
Incluso con ese conocimiento,
el presidente Gong Chang-ho
encubrió el incidente
para proteger a su hijo.
Para los accionistas que miran en línea,
Ésta es la verdadera naturaleza de estos dos hombres.
Eso no es todo.
El presidente Gong malversó
fondos para uso personal,
cometer malversación grave de fondos
y violar su deber fiduciario.
Además, tiene antecedentes
de abuso de su esposa, Kim In-ae.
quien también es uno de los fundadores de la empresa
y ex director ejecutivo,
llegando incluso a confinarla
en un hospital psiquiátrico.
En la pantalla verás la evidencia
que respalda estas afirmaciones.
NOMBRE DEL PACIENTE: KIM IN-AE
NOMBRE DEL TUTOR: GONG CHANG-HO
Ella lo preparó muy minuciosamente.
Por lo tanto, me gustaría proponer
una votación especial sobre la destitución.
del presidente Gong Chang-ho
y el líder del equipo Madre TF Gong Ji-hyeok.
Por favor emita su voto ahora.
A FAVOR: 91%
RESULTADOS DE LA VOTACIÓN
Esto satisface el requisito de los dos tercios de los votos.
de los accionistas asistentes.
Ahora, entremos allí.
Cuidadoso.
Ahora, el resto de los accionistas
emitirán sus...
-¿Qué es este ruido?
-Dios mío.
Señora Gong.
Envié los archivos por correo electrónico a MomsJoy
del relato de Go Da-rim.
Soy el líder del equipo Gong.
Todos se fueron por el día.
ASUNTO: PROYECTO PORTABEBÉS
REMITENTE: GO DA-RIM
CORREO ENVIADO
Señora Gong.
Envié los archivos por correo electrónico a MomsJoy
del relato de Go Da-rim.
La voz que acabas de escuchar pertenece
a Ma Jong-gu, el líder del equipo de marketing.
Maldita sea.
Y él estaba informando
al director Gong Ji-hye.
Para calumniar mi nombre,
La Sra. Gong filtró intencionalmente
secretos de la empresa a un competidor.
Esto es una obstrucción flagrante
de las operaciones comerciales.
y un incumplimiento del deber fiduciario.
Presenté una denuncia formal
contra la Sra. Gong.
con la policía ayer.
Además, la Sra. Gong también tiene vínculos
con el incendio que se desató.
en la exposición de fotografía
realizada junto a la campaña de Natural BeBe.
También me gustaría informarle.
que la policía está
investigando actualmente las acusaciones
sugiriendo que Yu Tae-yeong,
el hijo mayor de Taeyu C&T,
puede haber sido el cerebro
detrás de ambos incidentes.
Sólo hice lo que me dijeron que hiciera.
en el incidente de la exposición del Taeyu Art Hall.
Me iban a pagar.
Recibí los planos para la sala de arte
de Yu Tae-yeong.
¿Que está pasando aquí?
¿Entonces?
¿Y ahora qué?
Eso no cambia el hecho de que
fuiste seducido por una mujer.
y encubrió su empleo fraudulento,
y que tu padre
cometió malversación de fondos
y el incumplimiento del deber fiduciario.
Ni usted ni el presidente Gong
están calificados para dirigir esta empresa.
¿Entiendes?
Por acciones o por cualquier medida,
esta empresa pertenece a:
Sí, así es.
Hay alguien más calificado
Para dirigir esta empresa.
Eso…
su.
Hola accionistas.
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que estuve ante ustedes.
Soy el director fundador de Natural BeBe,
Kim In-ae.
Como mencionó anteriormente el director Gong Ji-hye,
He sido víctima
del abuso del presidente Gong Chang-ho.
desde hace más de diez años.
Y ahora,
He solicitado el divorcio.
Además, el presidente Gong
ha estado usando mi salud como excusa.
actuar como mi tutor
y administrar las acciones de la empresa
que están a mi nombre.
Yo también tengo
presentó una petición para terminar
la tutela del adulto.
Esta es una orden de medida cautelar
Que establece la suspensión
de las funciones del Presidente Gong como mi tutor.
hasta que el tribunal tome su decisión final.
En otras palabras,
hasta que el tribunal tome su decisión final,
El presidente Gong
no puede ejercer el derecho a voto.
sobre las acciones bajo el nombre de la Sra. Kim.
Es decir,
por falta de derechos de voto suficientes
para el quórum,
La votación especial de hoy…
es nulo y sin valor.
¿Qué? ¿Es nulo y sin valor?
Pedimos disculpas
por la confusión ocasionada hoy.
Os saludaré de nuevo
como uno de los principales accionistas.
y ejecutivo de Natural BeBe.
Padre, permítame explicarle.
Eres un idiota.
Por eso es que
Siempre te quedarás corto ante Ji-hyeok.
-Tae-yeong.
-Tiene razón.
Todo es por culpa de ese bastardo,
Gong Ji-hyeok.
-¿A dónde vas?
-Yo me voy primero.
Bueno.
Bienvenido.
Me quedo con ese.
Elegiste la más bonita.
La persona a la que le voy a regalar esto
es aún más bonita.
Dios mío, ¿en serio?
DA-ROMA
Hola, Da-rim.
Ji-hyeok, ¿todo salió bien?
Estoy en camino hacia ti.
Todo está bien, ¿verdad?
Sí.
Todo salió bien, gracias a ti.
Gracias a dios.
¿Ji Hyeok?
DA-ROMA
¿Hola?
¿Ji Hyeok?
¡Ji Hyeok!
¡Maldita sea!
¡Por favor di algo!
¡Ji Hyeok!
DECLARACIÓN DE TESTIGO
Entonces estás diciendo
Señor Yu Tae-yeong
condujo intencionalmente su coche
hacia el Sr. Gong Ji-hyeok.
Sí.
¿Y tú mismo lo presenciaste?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
No estás exactamente en posición
de tener esa actitud.
Se han presentado muchas quejas contra usted.
Por obstrucción de operaciones comerciales,
incumplimiento del deber fiduciario…
Podemos hablar de eso más tarde…
con mi abogado.
SALA DE INTERROGATORIOS
Vamos. Maldita sea.
Ji Hye.
Vamos.
Ey.
¡Ey!
¿Qué es esa mirada en tu cara? ¡Oye!
¿Qué les dijiste?
¡Hola, Gong Ji Hye!
Entra.
-¡Entra ya!
-¿Qué carajo está pasando?
La policía está investigando
al director Gong Ji-hye,
y no parece que
vaya a superarse fácilmente.
Debido a que la Sra. Gong proporcionó
una enorme cantidad de evidencia,
Parece que tú también lo harás
Tienen que ser investigados por malversación de fondos.
¿Por qué me investigarían?
Es un acuerdo de divorcio.
Con la condición de que renuncies
a tu tutela sobre mí.
y dimitir del cargo de presidente,
Retiraré todas las demandas
que he presentado contra usted.
¿Quieres echarme?
¿Después de haberte dado un techo durante
todos estos años?
¡Cómo te atreves, lunático!
Incluso cuando tu hijo
esté al borde de la muerte,
Lo único que te importa
son tus activos
y reputación.
Esto es lo que queda de tu vida.
y el precio que tienes que pagar.
-Da-rim.
-Estamos aquí.
-Jin-hui.
-No puedo creer esto.
Gracias.
"Incluso comí un croissant integral".
"Con verduras orgánicas…"
Sr. Gong Ji-hyeok.
Has estado en cama durante un mes.
¿Aún no estás aburrido?
Deberías despertar
para que podamos divertirnos un poco.
¡Hola, Sang-sik!
Estoy bien. ¿Y tú?
¿Quieres comer algo? ¿Solo tú y yo?
¿Deberíamos hacer eso entonces?
¿Dónde estás?
Ya casi estás aquí, ¿verdad?
Prometo afeitarte la barba
y lavarte el cabello
por el resto de mi vida.
Así que por favor simplemente despierta.
Ji Hyeok.
Acabas de mudarte, ¿verdad?
¡Doctor!
Señor Gong.
¿Sabes dónde estamos?
¿Por qué estoy en un hospital?
¿Lo hice?
¿Tuve un accidente
en mi camino a la isla de Jeju?
No tengo tiempo que perder.
Ji-hyeok, ¿qué quieres decir con Jeju?
¿De qué estás hablando?
Tengo que reunirme con alguien importante
para mi negocio.
Su nombre es Kim Jeong-gwon.
¿Kim Jeong Gwon?
Por cierto,
¿quién eres?
Es una forma de pérdida de memoria postraumática.
La capacidad del cerebro para procesar
información reciente se vio alterada,
Dejando recuerdos
cercanos al momento del accidente
dañado o inaccesible.
Sí. Echa un vistazo.
Aquí mismo.
Entonces ¿cuándo recuperará
esos recuerdos perdidos?
Los recuperará en algún momento, ¿verdad?
Tienes que tener paciencia y darle tiempo.
Echa un vistazo a esto.
Prometo que estamos saliendo.
¿Ves? Nos tomamos del brazo y todo.
Mira, un corazón de mejilla.
Esta fue una cita en casa
y me estás enviando corazones.
Eso es imposible.
No eres mi tipo en absoluto.
Soy totalmente tu tipo.
Dijiste que era linda cuando sonreía.
Hola, señora. ¿Intenta estafarme?
¿Mi padre te incitó a hacer eso?
Está intentando convencerme
de volver a casa, ¿eh?
Eso debe ser. Estoy seguro de ello.
Increíble.
¡Sal de aquí!
Eso fue lo que me dijo.
Dios mío, qué frustrante.
¿Por qué sólo recuerda cosas
de antes de conocernos?
¿Hay alguna forma en que
podamos ayudarlo a recuperar sus recuerdos?
Da-rim, ¿hay algún recuerdo impactante
que hayan compartido ustedes dos?
-¿Impactacular?
-Sí.
Si recreamos la situación,
la conversación y el estado de ánimo de ese recuerdo,
Quizás pueda recordarlo.
Eso lo hacen en las películas.
Él viene. Prepárense.
Tres, dos, uno. ¡Vamos!
-¡Oh no!
-¡Oh querido!
-Dios mío, ¿qué vamos a hacer?
-Oh, no.
La mujer embarazada
dejó caer todas sus mandarinas.
Creo que ella necesita ayuda.
Me duele la espalda.
-Dios mío.
-¿Qué vamos a hacer?
Dios mío, mira todas esas mandarinas
en el suelo.
¿Deberíamos recogerlos juntos?
Dios mío. Mira a esta jovencita.
¡Qué persona tan amable es ella!
-Ella es tan amable.
-Ella es increíblemente dulce.
-Gracias.
-Por favor toma uno.
-Lo aprecio.
¡Qué alma tan amable!
¿Bien?
No me gustan las mandarinas.
Esto es lindo.
-¡Ji-hyeok! ¡Corre!
-¡Maldita sea!
¡Ey!
¡Agarralo!
-¡Oye!
-¡Oye, tú, la que llevas una bata de paciente!
-¿Qué pasa?
¡Tú!
-¡Oye!
-¡Agarralo!
-Tenemos que salir de aquí ahora.
-¿Qué pasa?
¡Alto! ¿Adónde crees que vas?
¡Detente ahí!
¡Consíguelos!
¡Espérame!
¡Detrás de ti!
¡Frente a ti!
Quédate aquí solo un segundo.
Ji-hyeok, ¿recuerdas algo?
Sí.
Ahora lo entiendo.
¿Tú haces?
Sí.
Ji Hyeok.
Estás confabulado con ellos.
¿Qué quieres decir?
Estás intentando engañarme
con estos estafadores.
No, eso no es…
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Saca eso de tu boca
antes de hablar.
Bien…
Entiendo.
Se siente como
Te debo una gran disculpa ahora mismo.
Pero honestamente no lo recuerdo,
Así que no sé
por qué debería disculparme.
Y no es como
Puedo salir con un extraño.
No estaba sugiriendo que volviéramos
inmediatamente a como eran las cosas.
Sólo te pregunto
para dejarme estar a tu lado
hasta que tus recuerdos regresen.
No.
La verdad es que,
según lo que me has contado,
Pienso que las cosas salieron para mejor.
-¿Qué?
-En tus historias,
Suena como si estuviera sufriendo
de una locura temporal.
Es como si
Por fin he recobrado el sentido común.
¿Qué quieres decir?
Los humanos somos criaturas independientes.
Están en su máxima perfección
cuando viven solos.
Estoy seguro que no habríamos durado.
¿Qué muere más rápido?
que la cabeza de una cerveza
es amor
Así que terminemos esto aquí.
y espero que me permitas regresar…
A mi antigua vida.
¿Por qué lo hiciste?
Yo confié en ti.
Te amé.
Me sentí terrible
por la muerte de tu madre,
Así que traté de hacer lo correcto por ti.
¿Pero cómo pudiste hacerme esto?
¿Por qué hiciste todo esto?
Por eso lo hice.
Porque me trataste bien
sólo después de que mi madre falleció.
¿Qué?
Si realmente amaras a mi mamá,
Si me amaras…
Deberías haber venido con nosotros
cuando ella aún estaba viva.
No.
Nunca debiste habernos abandonado
en primer lugar.
¿Me trataste bien
porque te sentiste mal por mí?
Eso no es amor.
Eso es autocompasión.
Te compadeciste de ti mismo después de perder el amor.
¡Y sólo necesitabas que estuviera cerca
para poder desempeñar el papel de un héroe trágico!
¿Sabes por qué?
Porque eres egoísta hasta la médula.
Mirar alrededor.
Mira a tu alrededor y observa
a quién has dejado a tu lado.
El presidente Gong Chang-ho de Natural BeBe,
que se encuentre bajo sospecha de malversación de fondos
y de incumplimiento del deber fiduciario,
se presentó en la comisaría
para ser interrogado.
El presidente Gong es sospechoso de malversar
miles de millones de wones de la empresa.
para crear un fondo personal de sobornos.
La policía está llevando a cabo
un allanamiento e incautación en su domicilio
y oficina en Natural BeBe.
Anteriormente, el presidente Gong…
Dejó esto
antes de irse a la policía.
Él firmó
El acuerdo.
Gracias.
Y me dijo
que también le transmitiera una disculpa.
…fue confirmado.
La situación se agravó aún más cuando su hijo,
Gong Ji-hyeok, reveló personalmente
Esta impactante verdad.
Incluso se reveló
que tenía a su esposa, Kim In-ae,
confinado en un hospital psiquiátrico
durante muchos años,
lo que aumenta la creciente controversia.
La policía…
¿Cuál es mi horario de la tarde?
-Lo repasaré contigo mientras caminamos.
-Está bien.
Ey.
¿Dónde está el guardia?
-¡Oye, guardia!
-¡Maldita sea!
-¡Guardia!
-¿Por qué hace tanto ruido?
¡Guardia!
Simplemente duerme
si no tienes nada mejor que hacer.
¿Sabes quién soy?
Ocúpate de tus propios asuntos
y duerme todo lo que quieras.
¿Cómo te atreves a hablarle así a nuestro jefe?
Por fin, un guardia.
¿Te pusiste en contacto con mi padre?
Oye, no te vayas simplemente.
¿Cómo te llamas?
Haré que mi padre
te despida primero, idiota.
Ven aquí.
¡Guardia!
No sé de qué clase de familia rica
vienes,
pero claramente parece que te han cortado.
¿Qué debemos hacer con él?
¿Qué opinas?
Nos tomaremos nuestro tiempo
y hacer lo mejor que podamos
para aplastarlo.
¿Por qué pequeño…?
¡Llama a tu papá! ¡Anda!
Mamá.
Me voy ahora.
Lo lamento.
Ni siquiera puedo despedirte en el aeropuerto.
No seas tonto.
Soy yo quien lo siente.
De nada.
Ya están sucediendo suficientes cosas aquí,
así que es mejor que te vayas.
Sólo quedarás atrapado en el caos
si te quedas.
Asegúrate de comer tus comidas, ¿de acuerdo?
Tú también.
¿Se lo dijiste al señor Kim?
¿Por qué lo haría?
Me voy.
No es necesario que me acompañes afuera.
SEON-U
-Hola, señor Kim.
-Señora Yu.
Lo siento mucho, pero ¿dónde estás?
Estoy conduciendo ahora mismo.
Jun desapareció.
¿Qué? ¿Dónde lo vieron por última vez?
Estoy fuera de la ciudad por trabajo,
Así que me llevará algún tiempo
volver.
¿Puedes ayudarme si todavía estás en Seúl?
¡Jun! ¡Kim Jun!
¡Jun!
ESTUDIO JUN BABY
¡Kim Jun!
Hola niños.
¿Lo has visto en alguna parte?
-No.
-No, no lo he hecho.
-Yo tampoco.
¡Jun!
¡Kim Jun!
¿Dónde está?
¡Jun!
Dios mío.
Jun.
Bella dama.
¿Estás bien?
¿Te quedaste dormido aquí?
Sí, estaba jugando al escondite.
Me asustaste.
Tenía mucho miedo
porque pensé que habías desaparecido.
No, está bien.
No llores.
No, no llores.
Estás arriba.
Él simplemente se quedó dormido.
Gracias.
Ji Hyeok.
He completado el procedimiento de alta.
Ya estás listo para irte.
Bueno, gracias por todo.
Pasaste por mucho.
Gracias por reconocerlo.
Por cierto, Ji-hyeok…
Sobre la Sra. Go Da-rim…
¿Y qué pasa con ella?
Sé que no hay nada que puedas hacer
para que tus recuerdos no regresen,
pero ella sigue siendo la
que te cuidó día y noche.
Estuviste en cama durante un mes entero.
Sólo pudiste mantenerte ordenado y limpio
Por culpa de ella.
Así que si alguna vez tienes la oportunidad,
estar seguro
para agradecerle.
Bueno.
Vamos.
¿Por qué regresaste?
Fue muy difícil dejarte ir.
¿Vas a decirme que me vaya otra vez?
Deberías haberme pedido que me quedara.
Sé que no debería haberlo hecho.
Pero supongo que regresaste
porque estaba esperando.
Créeme. Tienes mucha suerte.
Al comprador le encanta mucho la casa.
que están dispuestos a pagar
por encima del valor de mercado.
Sí, me alegro de que haya funcionado.
¡Ahí están!
Hola.
En-ae.
Deberías habérnoslo dicho.
Me quedé muy sorprendido.
Tenía miedo de que me rechazaras.
Si te lo dijera de antemano.
Realmente quería pagarte
por lo que hiciste por mí
cuando estaba luchando.
¿Qué había que pagar?
Gracias.
Muchas gracias.
Tengo más buenas noticias.
Ganamos la demanda del portabebés.
¡Qué buena noticia! ¡Me alegro mucho!
MomsJoy está retirando del mercado todos sus productos,
y nuestro producto
se lanzará oficialmente pronto.
La empresa tiene grandes esperanzas puestas
en el lanzamiento de este nuevo producto.
Sabes que todo esto es gracias a ti, ¿verdad?
No hice nada
¿Lo harías?
¿Está considerando volver a unirse a la empresa?
No, no creo que eso sea correcto.
Pero realmente aprecio tu oferta.
En ese caso,
¿Qué tal empezar tu propia empresa?
¿Indulto?
¿Mi propia empresa?
El Sr. Kang y los demás miembros del equipo TF
Todos me dijeron lo apasionado
y talentoso que eres.
No puedo perder un talento así
por otra empresa ¿verdad?
Si no podemos ser propietario y empleado,
Pensé que
también sería bueno ser inversor y director ejecutivo de una empresa emergente.
Para la primera inversión,
Comenzaremos con esto.
Necesitas un lugar para vivir
para empezar a trabajar de nuevo.
CONTRATO DE COMPRAVENTA DE BIENES RAÍCES
Espera un segundo.
¿Cómo podemos aceptar esto?
¿Cómo podremos pagar alguna vez esta bondad?
No hay nada que pagar
Si Da-rim trabaja duro,
Eso es más que suficiente.
Está bien. Estoy seguro de que Da-rim trabajará duro.
para demostrar cuánto apreciamos esto.
Sí.
Estoy seguro de que Da-rim lo hará bien.
Entonces prometo darlo lo mejor de mí.
Muchas gracias.
Papá.
Estamos de vuelta.
¿No te sientes aliviado?
¿Crees que…?
¿Puedo hacer esto?
Director ejecutivo Kim Jae-hyeon (Papa Fabrics)
Hola señor.
Sí, se supone que tiene dos cremalleras.
Está diseñado para abrirse
tanto desde arriba como desde abajo.
¿Y recuerdas esa tela premium
que mencioné la última vez?
-Continuemos con eso.
-¡Oye, tengo algo de sábalo molleja!
-Bueno, entonces te lo dejo a ti.
-¡Comamos!
Adiós.
Colguemos éste.
¿Éste? Bueno.
¿Deberíamos colgarlo aquí?
Por aquí.
-¿Aquí? Lo tienes.
-Sí.
Sí.
Todo listo.
¡Jun, choca esos cinco!
-¡Feliz Navidad!
-¡Jun!
-Gracias.
Abramos esto más tarde.
-¿Soplamos las velas?
-Buena idea.
-Vamos a apagarlos.
-Siéntate aquí.
Ahí tienes.
-Está bien. Uno, dos, tres.
-Uno, dos, tres.
Hola.
1 AÑO DESPUÉS
-Hola.
Oh, hola.
Adios. Oh querido.
Bueno. Veamos.
SANG-HUI
Hola, Sang-hui.
Hola, Da-rim. Estoy en Jeju ahora mismo.
Oh, ya llegaste.
¿Qué tal el clima?
¿Comiste mucha comida rica?
Escucha, acabo de enviarte una foto.
¿Puedes echarle un vistazo?
La chica del fondo
es tu hermana menor ¿verdad?
¿Qué? Déjame comprobarlo ahora mismo.
Gracias. Adios.
Ey.
¿Estáis todos preparados?
Sí.
¿Tenías un vestido así?
¿Oh, esto?
Alguien me lo dio como regalo
la última vez que estuve en Jeju.
Veo.
¿Por qué tomas eso?
¿Vas a usar eso
mientras buscas a Da-jeong?
No, volveré a la tienda
y obtendré un reembolso.
Aunque sea la mitad del precio.
Podría pagar mi billete de avión.
Como se esperaba.
Eres increíblemente ingenioso.
Hice un gran trabajo
criando a dos hijas maravillosas.
¿Dos?
¿Por qué incluyes a Da-jeong?
Ella se esconde en Jeju
después de todos los problemas que causó.
Ella está haciendo lo que puede para sobrevivir.
¿Qué?
Ella sigue luchando
sin darse por vencida.
Eso es suficiente.
Ella está haciendo un esfuerzo para sobrevivir,
así que no estoy preocupado.
¿Qué te dije siempre?
¿Qué haces si te caes?
Sólo necesitas levantarte de nuevo.
Ahí tienes.
En la vida,
Eso es todo lo que necesitas.
Sí.
PASEO A PIE LENTO
Nos reuniremos aquí nuevamente en 30 minutos.
Por favor, no llegues tarde.
-Está bien.
Go Da-jeong, tú…
-¿Quién eres tú?
-Lo siento.
¿Da Jeong?
-¿Quién eres tú?
-Lo siento.
-Go Da…
-¿Perdón?
Lo siento.
Disculpe.
¿Por casualidad
estás buscando a la Sra. Go Da-jeong?
¿Conoces a mi hermana?
Sí, ella es una colega.
Ella no está trabajando hoy. Es su día libre.
¿Entonces puedo obtener su dirección?
No sé dónde vive ella.
Deberías intentar ir al Hotel Golden Bay
más tarde esta noche.
Ella trabaja allí a tiempo parcial
como camarera en sus días libres.
Veo.
Gracias.
No puedes entrar sin una invitación.
Señor.
Solo necesito entrar un segundo
Para comprobar si mi hermana está allí o no.
Seré muy rápido y silencioso.
Me escabulliré solo un segundo.
Nadie sabrá que estoy ahí.
Supongo que no tengo otra opción.
¿Qué te diré?
¿Mi anciana madre?
Ella acaba de ser operada del corazón.
y ella ha estado esperando día y noche
que mi hermana regrese a casa.
Debe haber sido muy difícil para ti.
Lo sé.
Pensé que después de todo ese sufrimiento,
Por fin pude
volver a ver a mi hermana.
Pero por supuesto
no tengo una invitación a la fiesta.
Pero está bien. Está bien.
Estoy realmente bien.
Escuchar.
Puedo pasar por alto el hecho de que
no tienes la invitación.
-Pero…
-¿Pero?
Tu atuendo en este momento es un poco…
Estás diciendo que simplemente necesito usar
un vestido como ese, ¿verdad?
Así es.
¿Dónde está ella?
Disculpe.
En serio.
¿Señorita Go Da-rim?
Sr. Gong Ji-hyeok.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Me seguiste hasta aquí?
¿Qué?
No, no lo hice.
Entonces ¿por qué estás aquí?
¿Qué opinas? Estoy aquí...
Estoy aquí para celebrar
la fundación de la empresa.
Entonces nombra al CEO de esta empresa.
Bueno, es…
Lo sabía.
Me seguiste.
Te lo advertí claramente la última vez.
Te dije que llamaría a la policía
si esto alguna vez ocurría…
Y deberías organizarnos
una cena en Seúl con Su-jin.
Lo lamento.
Jeong-gwon estaba caminando hacia nosotros.
¿Deberíamos hacer eso otra vez?
¿Estás bien?
Verte me hace doler la cabeza otra vez.
¿Qué? No hice nada.
De todos modos, te juro que no estoy aquí para ti,
Así que no te preocupes.
Cada uno ocupémonos de nuestros propios asuntos.
No lo hice a propósito.
Fue un accidente.
¿Deberíamos…?
¿hacer eso otra vez?
¿Qué?
Vamos…
Hazlo otra vez.
¿En serio?
Lo lamento.
Quieres…
¿Cásate conmigo?
EXPOSICIÓN DE FOTOGRAFÍA DE KIM SEON-U
UNOS AÑOS DESPUÉS
¡Dios mío! ¡Qué chico tan guapo!
Me pregunto a quién se parece.
Él se parece a mí.
Mira esa naricita tan puntiaguda.
Debe parecerse a su padre.
Él se parece a mí.
-Míralo moviéndose.
-Creo que se parece a su papá.
-Se está retorciendo.
-Hola.
Por fin estás de vuelta.
¿Cómo te fue?
Bueno, las cosas no siempre funcionan.
Sí, lo intentaremos de nuevo la próxima vez
y conseguiremos el trato.
Por supuesto.
Incluso los monos se caen de los árboles a veces.
¿De qué estás hablando?
Conseguimos
el contrato de exportación a Sudamérica.
-¿Qué?
-De ninguna manera.
¿Qué pasó con la actuación?
-Déjame ver.
-¡Ustedes dos no pueden meterse con nosotros así!
Todo está en inglés.
¿De verdad está pasando esto?
No estoy soñando, ¿verdad?
Sí, realmente está sucediendo. ¡Lo logramos!
Felicitaciones, Señora Go.
¡Bien hecho a todos!
Nuestro equipo
-¡Realmente es el mejor!
-¡El mejor!
Sé que ha pasado un tiempo,
pero ¿deberíamos hacerlo?
-¿Deberíamos?
-Hagámoslo.
-¡Traedlo!
-Está bien. Tráelo.
-Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
-¡Sueña y BeBe!
Director ejecutivo GO DA-RIM
Oh Dios. Míralos ir.
Oh Dios mío.
¿A quién carajo se parecen
para ser así?
¿Quién te parece?
¿Qué?
Por supuesto que soy yo.
-Estoy muy bien.
-Pero nena,
En lugar de leerles anoche,
Jugaste un juego en secreto
en tu teléfono, ¿no?
No, no lo hice.
No me mientas.
Miel.
¿No sabéis que están en una
edad muy importante ahora mismo?
Está bien. Lo siento.
Niños, vamos a comer.
Estoy hablando en serio aquí.
Los padres deben dar un buen ejemplo
para que los niños aprendan naturalmente de ellos.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Tienes toda la razón.
Me aseguraré
Para nunca olvidar esas palabras.
¿Está bien?
Te estaré vigilando, ¿de acuerdo?
Niños.
Todo esto es por culpa de ese maldito beso.
Dios mío.
¿Qué?
¿Qué es eso del beso ahora?
No es nada.
Creo que acabo de oírte decir:
"Todo esto es por culpa de ese maldito beso".
Tienes razón.
Todo es por culpa de ese maldito beso…
Que no podría estar más feliz.
Lo sabía.
Sólo necesitas besar primero
y pensar después.
Allá van de nuevo.
CHOI KWANG-IL COMO GONG CHANG-HO
Chae Ja Woon como Kim Jun
CHA MI-KYEONG COMO JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE COMO KIM IN-AE
SEO SANG-WON COMO YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON COMO HAN MI-OK
JUNG GA-HEE COMO GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO COMO MA JONG-GU
JEONG HWAN COMO YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP COMO KANG GYEONG-MIN
PARK JEONG-YEON COMO LEE GO-EUN
SHIN JOO HYUP COMO KANG GYEONG MIN
JUNG SU-YOUNG COMO JANG JIN-HUI
PARK JI-A COMO BAE NAN-SUK
Kim Moo-Jun como Kim Seon-U
WOO DA-VI COMO YOU HA-YEONG
AHN EUN-JIN COMO GO DA-RIM
JANG KI YONG COMO GONG JI HYEOK
BESO DINAMITA
¡FELIZ BESO DE NAVIDAD!
¡AQUÍ HAY BESOS DINAMITA EN 2026!
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim